Funktionsweise: Aller paar Frames (ca. 5min. oder so) wird die Funktion aufgerufen, dass der Händler erscheint (s. ActMap). 

Ist er da, kann man über Entrance (oben auf der Platform) eine Art Kaufmenü öffnen und kaufen.

Möglichkeiten: Ähnlich dem SL ein KI System machen, oder eben mehr oder weniger undynamisches Kaufsystem machen
Varianten: Entweder als normales Spielerobjekt, oder bei einem Melee zB gibts den in der Mitte der Karte und jeder 
muss hinfliegen. Der bessere Spieler kann dann zB auch Luftblockaden machen usw.