- Wie eine normale Brücke wird diese an den Rand geschoben. Mit den Richtungstasten kann man 
die Richtung in der die nächste Stufe geht bestimmen (vor oder zurück, außer es ist ganz zurück).

- Mit Dir oder änhlichen Hack auch die Brücke drehbar machen.

- Via ActMap werden die Stufen dann gemacht. Insgesamt gibt es Vier Stufen, wobei 4 die längste ist (s. Animation).

(- Als möglichwerweise lustiges Feature: Nur wenn man die Druckluftfabrik gebaut hat (Check), kann
die Brücke pneumatisch bedient werden. Wenn nicht, dann halt Meldung wie ("Keine Druckluftfabrik 
vorhanden,|es kann nicht genügend Druck aufgebaut werden!"))